Close Reader View

  * Type controls
  *
    Sans-serif

    Serif

    5

    3

    4

    Light

    Dark

    Sepia

    Auto

  * Listen (N)
  *

    Voice: Default DefaultMicrosoft Daniel - Portuguese
    (Brazil)Microsoft Maria - Portuguese (Brazil)Microsoft Maria Desktop
    - Portuguese(Brazil)

Save To Pocket
run.codes <https://run.codes/exercises/view/28298>


  run.codes

2–3 minutes
------------------------------------------------------------------------


    Festas de São Petersburgo
    <https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1209>

/São Petersburgo tornou-se após o fim da cortina de ferro, no início dos
anos 90, uma das principais cidades da cena alternativa em todo o mundo.
Grupos de punks, diversas bandas de hardcore e outros representantes da
cena alternativa mudaram-se para a cidade, atraídas pela grande
quantidade de jovens. Com o surgimento das comunidades virtuais, alguns
anos mais tarde, notou-se o enorme potencial do uso destas comunidades
para combinar encontros, festas, raves, etc./

/Nestas festas de São Petersburgo é sempre muito importante que cada um
dos participantes tenha pelo menos um certo número de amigos na rede
social. E, ao mesmo tempo, desejamos convidar o maior número possível de
pessoas de São Petersburgo desde que a restrição com relação ao número
de amigos seja satisfeita. Tal restrição diz que, para ser convidada a
festa, a pessoa precisa ter pelo menos um número K de amigos na lista de
convidados./

/Sua tarefa neste problema é, dado o conjunto de pessoas da comunidade e
a lista de suas relações, determinar quais devem ser chamadas para que a
festa tenha a maior quantidade possível de participantes satisfazendo a
restrição./

*Entrada*
/A entrada é composta por diversas instâncias e termina com final de
arquivo (EOF). A primeira linha de cada instância contém três inteiros N
(1 <= N <= 1000), M e K (0 <= K <= N) representando respectivamente o
número de pessoas na comunidade, o número de relações de amizade nessa
comunidade e o número mínimo de amigos convidados uma pessoa precisa ter
para ser convidada. Cada pessoa da comunidade é identificada por números
de 1 a N. Cada uma das próximas M linhas contém um par de pessoas
indicando que elas são amigas na rede social./

*Saída*
Para cada instância imprima uma única linha contendo a lista das pessoas
a serem convidadas separadas por um espaço em branco. A lista deve estar
ordenada em ordem crescente. Caso ninguém possa ser convidado, imprima o
número 0.

|Exemplo de entrada
6 6 2
1 3
3 5
2 3
2 4
4 6
6 2
6 6 3
1 2
2 3
3 1
4 5 
5 6
6 4

Exemplo de saída
2 4 6
0

|

Save anything from across the web in Pocket, your personal library.

As part of the Firefox family, Pocket provides a quiet, calm space
that’s perfect for reading. It strips away all the distractions of the
internet so you can really focus.

*Sign up* - it’s free
<https://getpocket.com/signup?utm_source=firefox_reader&utm_medium=variant_cta_only> *Discover more* <https://getpocket.com/explore?utm_source=firefox_reader&utm_medium=variant_cta_only>

Discover the most thought-provoking stories out there, curated by Pocket.

As part of the Firefox family, Pocket surfaces the best articles out
there—new perspectives, intriguing deep-dives, timeless classics—and we
do this with the same dedication to privacy you’ve come to expect from
Firefox and Mozilla.

*Discover more*
<https://getpocket.com/explore?utm_source=firefox_reader&utm_medium=variant_cta_plus_recs>
