Close Reader View

  * Type controls
  *
    Sans-serif

    Serif

    5

    3

    4

    Light

    Dark

    Sepia

    Auto

  * Listen (N)
  *

    Voice: Default DefaultMicrosoft Daniel - Portuguese
    (Brazil)Microsoft Maria - Portuguese (Brazil)Microsoft Maria Desktop
    - Portuguese(Brazil)

Save To Pocket
run.codes <https://run.codes/exercises/view/28475>


  run.codes

2–3 minutes
------------------------------------------------------------------------


    Pontos dominantes

O administrador da Rede de Transportes da cidade de São Pedro adquiriu
um sistema de tecnologia da informação que auxilia no gerenciamento do
tráfego de veículos. Uma das funcionalidades do sistema consiste na
identificação de pontos da rede denominados *pontos dominantes*,
definidos pelo gestor da rede através dos seguintes conceitos.

  * O ponto *0 (zero)* é considerado o *ponto origem*.
  * Um ponto /X/ *domina* um ponto /Y/ se qualquer caminho do ponto
    origem ao ponto /Y/ passa por /X/.
  * Se um ponto /Y/ não é alcançável a partir da origem, então /Y/ não
    possui pontos que o dominam.
  * Por conveniência, o gestor do sistema determinou que todo ponto
    alcançável a partir do *ponto de origem* domina ele mesmo. Além
    disso, o ponto de origem sempre domina ele mesmo.

O cálculo dos *pontos dominantes* implementado no sistema gasta muito
tempo computacional. Diante disso, sua tarefa consiste em implementar um
algoritmo eficiente que determine todas relações de "dominância" entre
cada par de pontos da rede de transportes.


    Entrada

/A primeira linha do arquivo de teste contém o número de estações da
rede, denotado por N (0 < N < 100). As próximas N linhas são compostas
por N colunas. Se existe o número 1 na linha u e coluna v, então existe
uma ligação direta entre a estação u e a estação v./

*Observação*: note que o fato de existir uma via que provê o
deslocamento de um veículo do ponto u para o ponto v não implica na
possibilidade do mesmo veículo se deslocar *diretamente* de v para u.


    Saída

/Uma representação de N linhas, em que cada linha representa uma estação
e os números impressos na linha em questão indicam as estações a qual
ela domina. Caso uma dada linha não tenha estações dominadas, o valor a
ser impresso deve ser "-"./

*Observação 1*: cuidado com espaços em branco e linhas impressas a mais.
*Observação 2*: a lista de vértices dominados, para cada vértice
dominante do grafo, deve ser impressa ordenada em ordem ascendente.


    Exemplos


      Entrada 1

|5
0 1 1 0 0
0 0 0 1 0
0 0 0 1 0
0 0 0 0 1
0 0 0 0 0

|


      Saída 1

|0 1 2 3 4
1
2
3 4
4

|


      Entrada 2

|1
1

|


      Saída 2

|0

|

Save anything from across the web in Pocket, your personal library.

As part of the Firefox family, Pocket provides a quiet, calm space
that’s perfect for reading. It strips away all the distractions of the
internet so you can really focus.

*Sign up* - it’s free
<https://getpocket.com/signup?utm_source=firefox_reader&utm_medium=variant_cta_only> *Discover more* <https://getpocket.com/explore?utm_source=firefox_reader&utm_medium=variant_cta_only>

Discover the most thought-provoking stories out there, curated by Pocket.

As part of the Firefox family, Pocket surfaces the best articles out
there—new perspectives, intriguing deep-dives, timeless classics—and we
do this with the same dedication to privacy you’ve come to expect from
Firefox and Mozilla.

*Discover more*
<https://getpocket.com/explore?utm_source=firefox_reader&utm_medium=variant_cta_plus_recs>
