Close Reader View

  * Type controls
  *
    Sans-serif

    Serif

    5

    3

    4

    Light

    Dark

    Sepia

    Auto

  * Listen (N)
  *

    Voice: Default DefaultMicrosoft Daniel - Portuguese
    (Brazil)Microsoft Maria - Portuguese (Brazil)Microsoft Maria Desktop
    - Portuguese(Brazil)

Save To Pocket
run.codes <https://run.codes/exercises/view/28907>


  run.codes

~3 minutes
------------------------------------------------------------------------

Todos os anos, a SBC (Sociedade Brasileira de Caminhoneiros) reúne seus
membros em alguma cidade para discutir sobre a profissão. Nessas
reuniões são discutidos os problemas da categoria e são apresentadas
sugestões sobre como melhorar as condições de trabalho.

O grande problema desse tipo de encontro é que os membros estão
espalhados pelo país, uma vez que a profissão exige que eles viajem para
diversos lugares todos os dias. Por isso, a escolha da cidade onde será
feita a reunião sempre é feita de modo que não prejudique demais nenhum
dos caminhoneiros. O critério para tal é que a maior das distâncias
percorridas pelos caminhoneiros para chegar ao local da reunião deve ser
a menor possível. Ou seja, a distância percorrida pelo caminhoneiro que
vai percorrer a maior distância entre todos os caminhoneiros para chegar
à reunião deve ser a menor possível.

Dadas as cidades onde se encontram os caminhoneiros e a descrição das
estradas que interligam essas cidades,escreva um programa que determina
qual será a menor distância máxima percorrida por um caminhoneiro
parachegar até o local da reunião. Os caminhoneiros conhecem bem as
estradas, e portando sempre fazem o menor caminho possível até a cidade
da reunião. Sempre existe um caminho ligando quaisquer duas cidades.


    Entrada

A primeira linha da entrada possui dois números inteiros N (2 ≤ N ≤ 100)
e M (N − 1 ≤ M ≤ 10000), que representam, respectivamente, o número de
cidades e o número de estradas que as interligam. As cidades são
identificadas por números inteiros entre 0 e N − 1. As próximas M linhas
da entrada possuem, cada uma, a descrição de uma estrada. Cada descrição
de entrada é composta por três números inteiros: U, V e W, onde Ue V
representam cidades (0 ≤ U ≤ N − 1 e 0 ≤ V ≤ N − 1) e W representa o
comprimento da estrada que une essas duas cidades (todas as estradas são
mão dupla, 1 ≤ W ≤ 100). É sempre possível viajar entre qualquer duas
cidades com as estradas existentes, mas pode haver mais de uma estrada
ligando o mesmo par de cidades.


    Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um número inteiro, a
distância máxima percorrida por um caminhoneiro para ir até a reunião,
obedecidas as restrições estabelecidas (ou seja, essa distância máxima
deve ser a menor possível).

Save anything from across the web in Pocket, your personal library.

As part of the Firefox family, Pocket provides a quiet, calm space
that’s perfect for reading. It strips away all the distractions of the
internet so you can really focus.

*Sign up* - it’s free
<https://getpocket.com/signup?utm_source=firefox_reader&utm_medium=variant_cta_only> *Discover more* <https://getpocket.com/explore?utm_source=firefox_reader&utm_medium=variant_cta_only>

Discover the most thought-provoking stories out there, curated by Pocket.

As part of the Firefox family, Pocket surfaces the best articles out
there—new perspectives, intriguing deep-dives, timeless classics—and we
do this with the same dedication to privacy you’ve come to expect from
Firefox and Mozilla.

*Discover more*
<https://getpocket.com/explore?utm_source=firefox_reader&utm_medium=variant_cta_plus_recs>
